### 2020-05-31 article/article.tex
update

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{filecontents}
\hypersetup{
    colorlinks,
    citecolor=black,
    filecolor=black,
    linkcolor=black,
    urlcolor=blue
}
\usepackage{float}
\usepackage{subcaption}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[14pt]{extsizes}
\usepackage{physics} 
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{../misc/}}
\usepackage{setspace,amsmath}
\usepackage[left=30mm, right=15mm, top=20mm, bottom=20mm]{geometry} 
\usepackage[nottoc]{tocbibind}
\usepackage[backend=biber]{biblatex}
\addbibresource{lit.bib}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% \everymath{\displaystyle}
\DeclareMathSizes{12}{20}{14}{10}

@@

% \usepackage{utf8gost705u}
% \bibliographystyle{utf8gost705u}

@@

\pagebreak

\addcontentsline{toc}{section}{ВВЕДЕНИЕ}
\section*{\centering{ВВЕДЕНИЕ}}
Импульсные (\textit{спайковые}) нейронные сети (СНС) являются перспективным нейроморфным алгоритмом, биологически корректно моделируя взаимодействия нейронов мозга. Наибольший интерес СНС представляют для решения задач в реальном времени (принятие решений, распознавание образов), так как могут быть реализованы на специализированном вычислительно- и энергоэффективном нейрочипе (например, на основе мемристоров) \cite{hardware1, hardware2}.

@@

\pagebreak

@@

\addcontentsline{toc}{section}{БЛАГОДАРНОСТИ}
\section*{\centering{БЛАГОДАРНОСТИ}} 
Выражаю благодарности Дёмину Вячеславу Александровичу за поддержку и руководство исследовательским процессом, Нехаеву Дмитрию Вадимовичу за терпеливую и кропотливую работу со мной в течение всего года, а также Королевой Александре Валерьевне за помощь со стороны Физического факультета МГУ.

>>>>

\listfiles
\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{filecontents}
\hypersetup{
    colorlinks,
    citecolor=black,
    filecolor=black,
    linkcolor=black,
    urlcolor=blue
}
\usepackage{float}
\usepackage{subcaption}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[14pt]{extsizes}
\usepackage{physics} 
\usepackage{graphicx}
\graphicspath{{../misc/}}
\usepackage{setspace,amsmath}
\usepackage[left=30mm, right=15mm, top=20mm, bottom=20mm]{geometry} 
\usepackage[nottoc]{tocbibind}
\usepackage[style=gost-numeric,language=auto,backend=biber,sorting=none,defernumbers=true]{biblatex}
\addbibresource{lit.bib}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% \everymath{\displaystyle}
\DeclareMathSizes{12}{20}{14}{10}

@@

% \usepackage{utf8gost705u}

@@

\addcontentsline{toc}{section}{ВВЕДЕНИЕ}
\section*{\centering{ВВЕДЕНИЕ}}
Импульсные (\textit{спайковые}) нейронные сети (СНС) являются перспективным нейроморфным алгоритмом, биологически корректно моделируя взаимодействия нейронов мозга. Наибольший интерес СНС представляют для решения задач в реальном времени (принятие решений, распознавание образов), так как могут быть реализованы на специализированном вычислительно- и энергоэффективном нейрочипе (например, на основе мемристоров) \cite{hardware1}.

@@

@@

\addcontentsline{toc}{section}{ПРИЛОЖЕНИЯ}
\section*{\centering{ПРИЛОЖЕНИЯ}}
Термины и сокращения

\addcontentsline{toc}{section}{БЛАГОДАРНОСТИ}
\section*{\centering{БЛАГОДАРНОСТИ}} 
Выражаю благодарности Дёмину Вячеславу Александровичу за поддержку и руководство исследовательским процессом, Нехаеву Дмитрию Вадимовичу за терпеливую и кропотливую работу со мной в течение всего года, а также Королёвой Александре Валерьевне за помощь со стороны Физического факультета МГУ.
